Ace of Pentacles
ไพ่แห่งโชคลาภ ความสำเร็จ ทรัพสินเงินทอง, ลาภลอยใครได้ไพ่ใบนี้ มีเงินใช้ไม่ขาดมือ ด้านงานเหมาะสมสำหรับทำจิวเวลรี่ ขายเพรช ขายทองดีมาก เครื่องประดับทั้งจริงทั้งปลอม ทำแล้วรุ่ง มีลาภลอยมาให้บ่อย ๆ คนขยันทำงานมาหากินมักจะได้ใบนี้ เรียกว่าดวงต้องรวย ทายเหตุการณ์ปัจจุบันว่าจะได้ของมีค่า ของประดับมาชดเชย

Two of Pentacles
ไพ่รูปเหรียญ ส่วนมากเกี่ยวข้องกับการเงิน หมายถึงสภาวะการเงินกำลังตึงมือ การเงินติดขัด ต้องหมุนกับชนิดจับแพะจับแกะอุตลุด ด้านหนึ่งหมายถึงการกู้ยืมเป็นหนี้ ถ้าไม่ไปยืมเขาก็ถูกเขายืม (ส่วนมากจะเป็นฝ่ายยืมมากกว่า) พวกที่หยิบได้เบอร์สองมักไม่ค่อยมีโชคลาภ ประเภทถูกหวยมีโชครางวัลอะไรแบบนี้ไม่ค่อยมี เงินทองต้องหามาด้วยน้ำพักน้ำแรงของตัวเอง

Three of Pentacles
โชคทางด้านการเงินส่วนมากจะมาจากเรื่องงาน เช่น ได้งานพิเศษเข้ามา ไม่ต้องเหนื่อยมากก็ได้งินมาสบาย ๆ เป็นงานฟลุ้ค ๆ ทำน้อยแต่ได้มาก คนที่ได้ไพ่ใบนี้เป็นคนทำงานมีฝีมือ ไม่ว่าจับงานด้านใดก็ทำให้เจริญรุ่นเรืองได้

Four of Pentacles
ลักษณะของคนประยัดมัธยัถ์ จะเรียกว่าขี้เหนียวก็ว่าได้ มองในแง่ดีถือว่าเป็คนกระเหม็ดกระแหม่ รู้จักค่าของเงิน แต่จะให้รวยก็คงยากเพราะไม่กล้าลงทุนทำของดี ๆ ออกมาขายเขา

Five of Pentacles
หมายถึงการเงินของคุณกำลังย่ำแย่มาก มีแต่เรื่องเสียเงิน ทำกิจการก็มีสิทธิ์เจ๊งเอาง่าย ๆ ให้ระวังเรื่องการใช้จ่ายเอาไว้ให้มาก โดยรวมหมายถึงเสียเงินแบบไม่ได้อะไรคืนมาเลย

Six of Pentacles
หมายถึงคนใจบุญ ใจดี ใช้เงินเก่ง ชอบซื้อของเรื่อยเปื่อย เป็นลักษณะของการหมุนเงิน ด้านหนึ่งหมายถึงการกู้ยืม ถ้าใครติดหนี้เราอยู่ก็จะเอามาใช้คืนให้ หรือถ้ากำลังมีปัญหาด้านเงินก็จะมีคนคอยช่วยเหลือ คนที่ได้ไพ่ใบนี้ส่วนมากไม่ใช่คนงกเงิน เป็นคนแฟร์ ๆ มีความยุตนิธรรม ไม่ค่อยเอาเปรียบหรือคดโกงใคร เป็นคนหาเงินง่ายใช้เงินคล่อง

Seven of Pentacles
แสดงถึงสภาพการเงินที่เริ่มมั่นคง เริ่มมีฐานะ ตั้งตัวได้ เกรฑ์ทั่วไปหมายถึงจะได้รถหรือบ้านขนาดกลาง เป็นคนเอาการเอางาน ทำงานเก็บเงินสะสมจนมีฐานะในระดับหนึ่ง กำลังคิดขยับขยายเพื่อความมั่นคงในระดับต่อไป เป็นช่วงพัก เสพสุขจากผลที่ได้มาแต่ยังคงต้องทำงานต่อไปเพื่อความเป้ฯอยู่ที่ดีกว่านี้

Eight of Pentacles 
คนที่ได้ไพ่ใบนี้ส่วนมากหาเงินเก่ง จับอะไรเป็นเงินเป็นทองไปหมด เรียกว่าสร้างเนื้อสร้างตัวมาจากความสามารถองตัวเองล้วน ๆ ไม่ถึงระดับเป็นเจ้าของกิจการ แต่เรียกว่าเป็นอนาคตเสี่ย นายห้างก็ว่าได้

NINE OF PENTACLES
แสดงถึงความสมบูรณ์พร้อมในด้านวัตถุ ทรัพย์สิน และนกที่เกาะอยู่บนมือ อันเป็นตัวแทนของธาตุลม ที่หมายถึง ความคิด ความฉลาด และบ้านด้านหลังที่น่าจะเป็นของหญิงสาวก็เรียกได้ถึง ความมั่นคงปลอดภัย ไพ่ใบนี้จึงหมายถึง คนที่มีความมั่นคง ปลอดภัย รู้สึกมีความสุขโดยเฉพาะในด้านทรัพย์สิน วัตถุ มี ความพอใจในสิ่งที่ตัวเองมี

TEN OF PENTACLES
ไพ่ใบนี้เป็นไพ่เหรียญความหมายโดยตรงคงเป็นเรื่อง เงิน ๆ ทอง ๆ วัตถุต่าง ๆ ซึ่งเรียกได้ว่า เมื่อครบ 10 จึงหมายถึงความสมบูรณ์ในด้านทรัพย์สินที่เพียงพอและถูกเติมเต็ม แต่ความหมายที่สำคัญของไพ่ใบนี้คือครอบครัว จะเห็นว่าจากไพ่ 9 เหรียญ ที่มีพร้อมทุกอย่างแล้ว แต่ก็ยังขาดอยู่สิ่งนึง ... สิ่งนั้นเมื่อถูกเติมเต็ม ก็คือครอบครัวที่อบอุ่นสมบูรณ์ เราอาจจะไม่มีความสุขเท่าไหร่หากไม่มีความมั่นคง คนสนับสนุน ต่างๆที่เป็นครอบครัวที่อบอุ่น ไพ่ใบนี้จึงหมายถึงความมั่นคง ปลอดภัยในทรัพย์สิน ความสัมพันธ์ เป็นหลักอีกด้วย

PAGE OF PENTACLES
ไพ่เด็กมักจะหมายถึงการ เปลี่ยนแปลงไปสู่สิ่งใหม่ๆ ที่ได้รับโอกาสเข้ามา แต่โดยส่วนตัวผมมักมองว่าตัวไพ่เด็กนั้นเป็นไพ่ที่เน้นไปที่การรอคอย การพิจารณา อะไรบางอย่าง ดังจะเห็นในภาพว่า เด็กคนนี้กำลังรอคอย พิจารณาดูโอกาสที่ได้รับเข้ามา เหรียญที่หมายถึงความมั่นคง มั่งคั่ง เป็นสิ่งที่เป็นรูปธรรม หรือเรื่องเงิน ไพ่ใบนี้จึงหมายถึง การได้รับโอกาสที่มั่นคง อาจเป็นในเรื่องการเงิน การลงทุน ที่มีโอกาสที่ดี รวมไปถึงความสัมพันธ์ที่ดีด้วย ที่เราจะรับไว้และพิจารณาโอกาสนั้น

KNIGHT OF PENTACLES
ไพ่ใบนี้มีความหมายหลัก ๆ ถึง ทำสิ่งที่ ช้า ซ้ำ ๆ น่าเบื่อ แต่มั่นคง คนที่มีลักษณะแบบไพ่ใบนี้คือ คนที่มั่นคง ทำงานเก่ง ขยัน มองผลลัพธ์อย่างรอบคอบ และวางแผนสิ่งต่างๆในอนาคตอย่างใจเย็น ถ้ามองเป็นงานหรือเงิน ก็พูดได้ว่าเป็นงานที่มีคุณค่า ได้ผลตอบแทนที่จับต้องได้ ได้เงินทองกลับมาอย่างดี

QUEEN OF PENTACLES
ตัวไพ่มีความหมายถึงผู้หญิงที่มั่นคง สมบูรณ์ ดูแลผู้อื่นดี มีความเป็นแม่สูง เป็นคนที่มองโลกในความเป็นจริง ไม่ใช่คนที่ประเภทเพ้อฝัน ถ้าพูดถึงเรื่องการเงินการงานก็ถือได้ว่าเป็นไพ่ที่มีลักษณะที่มีการเงินการงานที่มั่นคง และอาจได้รับความช่วยเหลือจากผู้หญิงที่มีลักษณะดังราชินีเหรียญ หรือผู้หญิงรวยได้อีกด้วย

KING OF PENTACLES
ไพ่ใบนี้มักหมายถึงคน โดยเฉพาะผู้ชายที่มีลักษณะดังกล่าว คือเป็นคนที่นิ่ง มั่นคง ทำทุกอย่างที่สามารถจับต้องได้และมองโลกในความเป็นจริง ค่อนไปทางวัตถุนิยม รวมไปถึงความดื้อ ไพ่ใบนี้เนื่องจากเป็นไพ่เหรียญที่เป็น ธาตุดินที่มั่นคง ซึ่งก็หมายถึงความมั่นคงต่อความคิด ความรู้สึกตัวเอง ไม่ไปไหน จนเป็นคนที่ดูเหมือนดื้อไปได้เช่นกัน เนื่องจากเหรียญเป็นไพ่เรื่องเงินโดยตรง ก็อาจหมายถึงคนที่มีความสมบูรณืพร้อมในทรัพย์สมบัติก็ได้ครับ